本地git仓库：
1.默认安装Git ， "并且创建一个目录作为git本地仓库"
2.找到 git bash.exe,弹出窗口
命令： 进入磁盘(cd f:)   ->  进入目录(cd 目录名称)

3. 在这个目录下   git init  使这个目录变成git仓库 ，这时目录会有.git隐藏文件
到此--本地仓库已弄好。


远程仓库：
1.到GitHub官网注册一个账号，在账号设置中进入 ssh keys栏， 点击new一个SSH KEY
 随意填title ，接下来是生成 key

2.回到安装Git里的 git bash.exe 
设置git 的user name 和 email
 git config --global user.name "账号名"
 git config --global user.email "email"
 输入 ssh-keygen -t rsa -C "注册时的邮箱" 生成密钥

这时会让你输入保存密钥文件的路径，注意现在cd到哪个目录了，也就是当前所在文件夹 

命令行里面有提示 密钥文件"id_rsa.pub" 存放在哪

然后将文件里面的内容弄到GitHub里面的密钥输入框中

3.在GitHub里面创建一个仓库

4.在本地创建的目录里创建一个文本
 git add (git add .) 添加到暂存区
 git commit -m "注释" 提交

5.上传本地仓库到远程仓库去
 git remote add origin https://github.com/yxhlance/mycode.git
 git push -u origin master





1.输入 ：
	

4.创建版本库：
 先指定目录 cd D: -> cd aoyolo -> mkdir yamax ->pwd
pwd 是显示当前目录

5.将目录变成git可以管理的仓库
直接 git init  之后目录会出现 .git文件

使用 git add readme.txt    ==将文件添加到暂存区

git commit   ==将文件提交到仓库
